Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 14=
Tanghulu untuk dijual!
Tanghulu!
Tanghulu montok dan manis!
helo,
kanak-kanak.
Nak tanghulu ni?
Ia percuma
jika anda tidak rasa ia manis.
Saya nak makan tanghulu, Yi.
Anda pelahap.
Apa yang anda lakukan ialah makan.
Anda akan kehilangan semua gigi anda
daripada semua gula-gula ini.
Saya tidak takut itu.
Saya hanya mahu makan!
baiklah.
Tolong satu tanghulu.
di sini,
ambillah.
Xu.
Di sana anda pergi.
Awak makan dulu.
Awak pergi dulu.
Ia sangat manis!
Ini sangat menyeronokkan!
Alangkah seronoknya!
Ini sangat mengujakan!
Mawar?
Kenapa awak ada di sini?
Detektif Cao.
Saya di sini untuk mengumpul pakaian saya.
Adakah anda biasanya
adakah anda telah membuat di sini?
Rakan saya mengesyorkannya kepada saya.
Di sini anda.
pasti.
Baiklah,
adakah Encik Zhou sibuk hari ini?
Sudah agak lama
dia berada di sini.
Saya pun tak ada idea.
Di sini anda pergi.
Mm.
Serahkan sahaja pada saya.
Detektif Cao.
Saya akan kembali sekarang.
Baiklah,
Mawar
ialah teman wanita Zhou Musheng.
Saya tahu sesuatu yang lebih berair.
Ingin mendengar tentangnya?
Potong untuk mengejar dan beritahu saya sudah.
Mawar
ialah Kacang Merah.
Kacang Merah ialah Mawar.
Zhou Musheng memang sukar dipercayai.
(Yamamoto)
Ikan besar
sedang mengambil umpan tidak lama lagi.
Pengerusi Du.
Lama tak jumpa.
Sudah lama,
Yamamoto.
Baiklah,
betapa bertuahnya anda.
awak ada
cantik dengan awak.
Saya sangat iri pada awak.
Awak puji saya, Encik Yamamoto.
dua ini
adalah pelajar saya
dan pembantu yang berkebolehan.
(Mereka kini pembantunya yang berkebolehan.)
(Apa saya pada dia, kemudian?)
Saya telah mendengar banyak tentang awak,
Musheng.
Encik Yamamoto.
(Sialan.)
(Selepas semua yang saya lakukan untuk anda,)
(Saya masih kurang daripada Zhou Musheng ini.)
Semua orang.
Dengan cara ini, sila.
Cikgu Man Li.
sudikah awak
duduk sebelah saya?
semua orang,
semoga kita mendapat kerjasama yang baik.
Marilah kita bersulang untuk itu.
(Kerjasama?)
(Nampaknya
Du Hongyue telah menggugurkan perbuatan itu.)
(Dia akan bekerja
dengan lelaki Jepun ini secara terbuka.)
Semoga kerjasama kita menjadi satu yang menyenangkan.
Walau bagaimanapun, Yamamoto,
mempertimbangkan keadaan,
kita masih perlu bersikap rendah diri.
Itu akan memastikan
kerjasama jangka panjang kami.
Apa kata awak?
Sudah tentu.
Betapa bertimbang rasa anda.
sorakan.
(Sialan.)
(Cuba untuk kekal bereputasi
semasa melakukan kejahatan, ya?)
Cikgu Man Li.
Adakah anda akan minum
dengan saya?
Saya patut memberi roti bakar
kepada awak, Encik Yamamoto.
Betapa licin dan halus tangan anda.
Anda pasti boleh menahan minuman keras anda.
(Sesuatu yang tidak tahu malu.)
Encik awak.
Bolehkah saya bercakap dengan anda di luar sana?
pasti.
jom pergi.
Semua orang, sila menikmati hidangan anda.
Kanan.
awak nak pergi mana?
saya perlukan
untuk menggunakan tandas.
Di sini, Man Li. Hanya kami berdua di sini.
Jom minum.
Seolah-olah saya tidak cukup dengannya.
pergi pergi.
Tunggu sekejap.
Anda boleh melayan lelaki itu tadi.
Tetapi anda enggan minum dengan saya?
Adakah anda memandang rendah saya?
ya.
Di sini, Kapten Luo.
Ia hanya minuman.
Jadi,
adakah anda gembira sekarang?
Di antara semua wanita yang saya kenali,
Saya paling mengagumi awak. saya maksudkannya.
Anda telah berlidah madu hari ini.
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
Adakah anda mendengar sendiri?
Saya selalu bersalah atas sesuatu.
Pengerusi Du.
Adakah ubat sudah sedia?
Ia bukan masalah besar.
Yang penting ialah
sama ada atau tidak
anda boleh membayar untuk mereka.
ramai orang
mengingini mereka.
Kami telah bersetuju dengan harga, bukan?
Itu dulu.
Pengerusi Du.
Anda pasti berkira.
Betapa terpuji.
Begitu juga.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪